# Talk me - больше, чем просто live эфиры.

Абсолютно каждому из нас дан свой внутренний дар, развитие которого является нашей жизненной задачей. На пути к изучению своих талантов нам очень важно найти единомышленников, обогащающих нас знаниями и навыками.Объединять творцов и ценителей знаний, готовых покорять вершины посредством создания и изучения ярких live эфиров.
Talk me - не просто сайт.
Это платформа, позволяющая Вам зарабатывать на проведении live-трансляций. Темы ваших лайвов могут быть совершенно разными: творчество, здоровье, фитнес, точные науки, бизнес - мы соединяем воедино лучшее, делая вашу жизнь - увлекательнее.


Так же, мы помогаем зарабатывать всем, при этом даже не выходя из собственного дома.
Платформа Talk me позволяет монетизировать свой контент. С помощью эфиров внутри платформы, вы точно знаете, что ваше время и силы окупятся не только просмотрами большой аудитории – но и оплатой за проведённую трансляцию.
Абсолютно любой участник трансляции сегодня может на прямую пообщаться со своим кумиром. Платформа Tаlk me позволяет выходить в прямые эфиры с любимыми блогерами и не только. Сделать это очень просто: достаточно купить микрофон и камеру, начав своё общение с ведущим. Так, вы можете реализовать свою мечту, не покидая границ собственного дома.
Прямо внутри платформы вы можете смотреть любимые эфиры и лекции, прокачивая собственные скилы знаний. Тебе всего лишь надо выбрать понравившуюся тему и спикера. Обрати внимание на дату проведения эфира и не проспи начало долгожданной трансляции, став ее активным участником.
Найти ответ на тот самый вопрос? Easy вместе с Talk me!
Изучая новое, вы можете делиться полученными навыками со своей аудиторией. Достаточно запланировать и запустить прямой эфир на платформе Talk me. А единомышленники и поклонники найдут вас сами!
Восхищены? Мы тоже!

Прокачать скилы любимого хобби? Стать ближе к любимым занятиям и актуальному онлайн-образованию? Монетизировать свой творческий и уникальный взгляд на мир?
Легко! Вместе с Talkme.live!